动态网页：
    即整个网页没有发生变化，只是局部进行刷新，采用的Ajax技术。
    
获取Ajax数据的方式：

    提示：
        1.Ajax请求拿到的数据在浏览器的网页源代码中是找不到的，因为是通过别的url请求获取的！
        2.Ajax请求拿到的数据在Elements中存在，但是在网页源代码中不存在！
        
    注意：        
        1.  在不是Ajax请求数据情况时，request模块下执行的xpath，是针对网页源代码(response)执行的,所以可以根据Elements中
        的内容写xpath,但如果是Ajax请求数据情况的话，Elements中的内容和网页源代码中的内容是不一致的，
        所以，不能根据Elements中的内容写xpath。
        
        2.  selenium + chromdriver 这种爬取方式获取的driver.page_source能取到当前页面中的所有数据并且Ajax数据也能获取到。
        
        3.response中的内容 = 网页源代码中的内容
        
        
    
    1）分析URL接口
        如何查找Ajax的url:
            在network中寻找带有‘Ajax’的Name,判别请求方式是POST方式。
    
    
    2）selenium + chromdriver
        driver.page_source这种方式拿到的数据是和Elements中的数据是一模一样的。
        
    

小技巧：
    获取属性：
    get_attribute("属性名字")
    
    
selenium + chromdriver 爬取拉钩的代码需要敲一下！！！    
    
    